Wymagania niefunkcjonalne:

-Aplikacja powinna działać płynnie i szybko, by nie dopuścić do żadnych ścięć.
-Dane z logowania się użytkowników powinny być strzeżone.
-Aplikacja powinna działać prawidłowo nawet przy wielkim wzroście osób używających ją.
-Aplikacja powinna być łatwa w użyciu, by użytkownicy mogli nauczyć się z niej szybko korzystać.
-Wszystkie dane stracone podczas używania tej aplikacji powinno się dać odzyskać.
-Gdy aplikacja nie będzię działać prawidłowo powinna być, w krótkim czasie naprawiona.
-Administratrorzy strony powinni reagować na wszystkie niedogodności i wiadomości związane z stroną.
-Aplikacja powinna działać 24/7/365.
-Aplikacja powinna być dostępna na terenie całej Europy.
-Aplikacja powinna ładować się po wejściu na nią maksymalnie 15 sekund.
-Aplikacja powinna odpowiedzieć maksymalnie do 10 sekund na zapytanie użytkownika.
-Aplikacja powinna mieć możliwość zmiany rozmiaru ekranu w zależności o rozmiar urządzenia, na którym jest używana.
-Użytkownicy aplikacji powinni mieć dostęp do zgłaszania błędów za pomocą drogi mailowej i poprzez stronę.
-Aplikacja powinna być monitorowana 24/7, a w razie jakiś błędów na email wysłana wiadomość.
-Aplikacja powinna być odpowiednio zabezpieczona czyli powinna mieć zainstalowany certyfikat SSL.
-Aplikacja powinna być dostępna do użytkowania dla ludzi każdej grupy wiekowej.
-Aplikacja powinna być koloru: różowego.
-Aplikacja powinna zawierać przyciski CTA, które będą pojawiały się po zalogowaniu w formie reklam i napisów, w kształcie cienkiego paska, na samej górze ekranu.
-Aplikacja powinna mieć czcionkę: Reddit Mono , o rozmiarze: 20.
