Wymagania niefunkcjonalne:

-Aplikacja powinna działać płynnie i szybko, by nie dopuścić do żadnych ścięć.
-Dane z logowania się użytkowników powinny być strzeżone.
-Aplikacja powinna działać prawidłowo nawet przy wielkim wzroście osób używających ją.
-Aplikacja powinna być łatwa w użyciu, by użytkownicy mogli nauczyć się z niej szybko korzystać.
-Wszystkie dane stracone podczas używania tej aplikacji powinno się dać odzyskać.
-Gdy aplikacja nie będzię działać prawidłowo powinna być, w krótkim czasie naprawiona.
-Administratrorzy strony powinni reagować na wszystkie niedogodności związane z stroną.
